[双軌～スピード&ラブ～]
[第6話]
三頼兄さん
夜中にこれらを並べて何するの
有酒というの野郎が
宿題を出したんだよ
左回りに10周
右回りに10周しろと言ったんだ
私はロバではないのに
ぐるぐる回らされてばかりいる
宿題？
他に何を出した
聞かせてもらえるの
中心点に向かってハンドルを切り
クラッチを踏んで
アクセルを全開にし
クラッチを離してドリフト開始
車尾を90度滑らせ
アクセルを戻して逆ハンドル
すぐにアクセルを補って
スライドを維持し
そしてハンドルと
アクセルをコントロールする
分かったか
分からなかったの
もちろん一発で理解したよ
じゃあ行こうよ
クラッチを離して
違う サイドブレーキに何だか
まあいいや 大したことはない
始めが肝心だ
最初の円はもう描けたので
あとはもっと簡単だ
そうね
三頼兄さんはもう凄いよ
でもこれは円ではないみたいだけど
何を描いたか構わない
回れればいいんだ
大きな円でドリフトしたいなら
ハンドルとアクセルを調整して
後輪の摩擦力を増やし
車を外側に押し出すんだ
ドリフトには速度が必要で
クラッチを踏んでアクセル全開した
瞬時にクラッチを離す
楽しい
お父さんはかっこいいですもう一回
ジェットコースターをし
てくれたいです
ほら 娘は私に似ているよ
お父さん早く
もう一回してください
よし ジェットコースターだよ
もっと速く お父さん
大きな円でドリフトしたいなら
ハンドルとアクセルを調整して
後輪の摩擦力を増やし
車を外側に押し出すんだ
ハンドルを戻すのを
忘れているみたいね
なんで有酒と同じことを
言っているんだ
たまたまかも
三頼兄さん もう一度やってみて
ドリフトしたらハンドルを
戻すのをして
アクセルも忘れないでね
わかった
覚悟するよ
三頼兄さん アクセルを
踏むのを忘れているの
私もやってみたい
あの ほどほどにしてよ
俺はまだ結婚して
子供もいないんだから
安心して 分かるよ
まず車を出してみる
これは
ちょっとしたミスよ
本当に運転したことがあるか
運転したことはないけど
子供の頃よく父が
運転するのを見てきた
ちょっと待って 考えさせて
ちょっと待って
あなたの父親？
靳強？ あの酒飲み？
そうよ
父は若い頃
すごいドライバーだったの
同じ人の話をしているか
後輪の摩擦力
アクセルとブレーキの連携を感じる
今
何か起きたんだ
言ったでしょ 遺伝子が強い
家族の遺伝子か
そうよ
8の文字を
やってみろ
ブレーキよ
どこからの天才か
バックギアで運転するなんて
またちょっとしたミスよ
もう一度やってみる
ちょっと待って
先に降りる
まさか
三頼兄さん
気をつけてね
アクセルを緩めて
早めにハンドルを切って
車頭が通り過ぎてから
ハンドルを切るな
すごいよ
すごいでしょ
もう一芸見せてあげる
気をつけて
大丈夫か
娜娜
暮暮
占いちゃん
姜暮も知っているか
私たち飛行機で知り合ったよ
二人も知り合いなのか
幼なじみだよ
何を言っているの
数年間隣同士だっただけよ
暮暮
曼市で自動車学校に
申し込んたよ
今度一緒に授業に行けるわ
あそこはなんでもいいけど
イケメンがいないのよ
でも今夜は
イケメンがいる場所に
連れて行ってあげるよ
行こう
乗って
占いちゃん 姜暮を
どこに連れて行くか
暮暮
ここは多様で
タイ語も中国語も
英語も話す人がいる
特別なのもあるわ
チューニングカーだから
左ハンドルと右ハンドルが
一緒に走っても
もう慣れているし
全然変だとは思わないの
ちょっと見せてあげる
観光
リゾートの峰へようこそ
ここのチューニングカー文化は
すごく盛んなの
基本的な基準を満たせば
合法的に道を走れるの
私はそれらを三つの
基準に分けている
パフォーマンス系と
見た目系そしてスーパーカー系
スーパーカー系は分かるわ
他の二つは何なの
パフォーマンス系の車は
見た目が第一ではない
これらの車は見た目は普通だけど
改造の可能性がすごく高くて
操作性もいい
こんな車に乗る人は
みんなスリルが好きなの
彼らがレースに出ると
本気で命懸けでやるよ
よく直線加速レースがある
私のいとこもこのタイプなの
こちらは見た目系よ
これらの車は見た目が
とても華やかで
ボディカラーチェンジや
ホイール交換などする
でも見た目はいいけど役に立たない
せいぜい写真を撮るくらいよ
私はやっぱり
スーパーカー系が好きなの
ボディラインを見て
見た目も良いし
性能も良いから
とても完璧なの
マッスルカーが来た
マフラーを見て
エンジンを聞いてよ
思わずアクセルを踏みたくなる
雲の上を駆け抜けるような感じ
でも私はこの車は
あまり好きではない
ちょっと重すぎると思う
やっぱりスーパーカーの
方が好きだな
三頼
姜暮はどこか
娜娜を知っているだろう
万青に占いをした占いちゃんか
そうよ
姜小暮が
彼女とは飛行機で
知り合ったと言った
それで娜娜が彼女を
連れて遊びに行った
[靳朝]
どうしたか
電話に出ないんだ
イケメンよ
セクシーだと思わないか
あなたのあの人もこの
タイプではないの
私のあの人って誰なのか
ほら あの
靳朝よ
彼はこんなタイプではないわ
彼はすごく高飛車なの
高飛車系か
詳しく教えて 聞きたい
実は
彼は普段は結構普通に見えるんが
今日
突然すごく変なことをしたの
彼が私にプレゼントしたの
何を送ってくれたか
どうしてもごもごしているの
あなたに贈るつもり
ではなかったんではない
私も間違えて渡したんだと思う
まさか
他に女がいるとか
それも考えたわ
本当は彼に聞こうと思ったんだけど
でも聞いたら気まずく
なるのが怖くて
時々
彼にもっと考えてほしい
本当に妹だと思わないでほしいが
考えすぎるのも怖い
もし断られたら
妹でさえもいられなくなる
もう悩ましいなあ
直接聞けないよ
そうね
でも遠回しに試すことはできるよ
どうやって
彼に
あなたにも他の男が
いると思わせればいいよ
それはちょっと
何が悪いの
ねえ
こうしないと
彼が
基本的にあなたに
少しでも特別な感情を
持っているかどうか判断できないよ
なんか
いい考えみたいね
そうしよう
じゃ男はどこで見つけるの
ここにいるでしょない
こんなにイケメンがいるのに
[どこに行った]
彼なの
[何で電話に出ないか]
絶対に返事しないで
放っておいて
中国には
こびへつらっては商売にな
らないという諺があるのでしょ
いつも自分から行動してはだめよ
彼を刺激しないと
主導権を
自分の手に取り戻さないとだめよ
方法は下手でも構わない
下手なほど効果があるの
本当よ
今必要なのは
魅力的な男に
手伝ってもらうことだけでいいの
魅力的な
梁彦豊はだめで
彼はこの界隈では
有名な遊び人よ
彼には近づかないで
でも見回してみると
彼しか魅力がないよ
彼より良い人がいるわ
来たよ
いとこ ホスト役
今夜の主役よ
- いとこ
- 彼にするよ
行こう
見に行こう
主役が来た
お誕生日おめでとう
君の方が熱心だな
親友だからな
君の誕生日に欠席したことがあるか
女の子を探しに来たんだろ
男はレーシングカーと同じで
選ぶなら全てにおいて
最高のものを探すよ
いとこは外国人みたい
ハーフなの
いいえ 正統の国民よ
でも君は運がいい
彼は中国語がペラペラだし
それに
中国人の女が好きなんだよ
でも悪人に見えるわ
いや
彼の周りには
いい加減な女が現れたことがない
この界隈のチャラチャラ
した女たちは
彼の目に留まらないの
私たちは
彼はきっと
さもなければ　ある
神秘的でセクシーな中国人女性に
片思いしているとよく噂をしている
なぜ中国人の女性なの
そうでないと何で中国語が
こんなに上手なのか
言語学習の最大の
動力は恋愛だよ
いいよ 行ってみよう
ちょっと待って 私が押すから
つま先を立って
怖いわ
大丈夫 私の言う通りにして
信じて いいでしょ
ちょっと待って
いとこ
行こう
今日の髪型は特にかっこいいね
さっき写真を一枚撮ったよ
サンプルとして
弟に見せるために持って帰るよ
今夜は
俺の車に触るな
安心して 今夜は
そんなつもりはないの
結果を見てみよう
いとこの目つきを見て
女性が彼を一目見ただけで
すぐに恋に落ちるほどでしょ
電力レベル10 生まれ
つきの色気の目
あなたの曲線もすごくいいね
少女の最大の魅力よ
まあまあかな
この写真は普通に見えるけど
どうやってわかるの
今この写真を送るから
靳朝に送って
すぐに 今すぐ
早く
何を言えばいいの
何も言わなくていい
ただ送るだけ それから
ここの位置情報を送る
そして
電源を切る
ちょっとぶりっ子に見えない
それならもっとふりをして
送って10秒後に
すぐに取り消す
それから
間違えて送っちゃった
手が震えて
自分のことをやって
とかを付き添って
教え甲斐のある弟子なの
次に私たちが
待つしかないよ
頼まれたことは済ませたよ
欲しかったものは
章広宇のところにある
夜9時の集まりだよ
出発したか
今夜は行けない
そう　急に用事ができた
わかった 切るね
ごめんなさい
手が震えて間違えて送っちゃった
あなたは用事があるでしょ
娜娜の電話番号を送って
娜娜
まずい
あいつの手下がまた私を
捕まえに来た
見ないで
こっちよ
こうして
暮暮 ちょっと待っててね
あとでリビングで集めよう
彼を引き離してから
10分後に会おう
こんにちは
あなたは本当に有酒の女ですね
違うみたいですね
あの夜倉庫で
有酒が嘘をつきました
もし盟の人たちに知られたら
彼は大変になりますよ
有酒のことをどれだけ
知っていますか
何が言いたいですか
この話題に興味があるようですね
もし私が
彼の秘密を多く
知っていると言ったら
私と話してみる気はありますか
こんにちは
どうしたんですか
飲む勇気がありませんね
何か入れたと思っていますか
あの夜倉庫で
随分と大胆だったありませんか
飲みました 話してもいいです
面白いですね
小青蛇がどうして有酒の側に
あなたの存在を許しますか
小青蛇って誰ですか
えっ
まだ彼女に会った
ことがありませんか
もしもし
靳朝です
靳朝
姜暮に電話を代わって
娜娜
- あのう
- 娜娜嬢さん
放して
- 私は
- 助けて
娜娜嬢さん 話を聞いてください
放して
青姉さんがあなたにずっと
電話しているんです
行かない 行かないと言ったでしょ
- 付いてきて娜娜嬢さん
- 何をしているか
いや
有酒兄貴 どうして
ここにきましたか
お前に関係ない
いや 私は
消えろ
電話に出てくださいね
行こう
姜暮はどこですか
靳朝さんですね
姜暮はどこだと聞いているんだ
案内します
こちらは
娜娜の友達だ
何か変な物が入った
飲み物を飲んだみたい
すぐに娜娜嬢さんに知らせます
救急車を呼びましょうか
いいえ
まず牛乳を一杯
吐かせないと
彼女は一口しか飲んでいない
たぶん大丈夫
はい すぐ用意します
どけ
暮暮
暮暮 大丈夫なの
薬を盛られたの
睡眠薬か何か 暮暮
暮暮
クズ
何だと言ったか
お前はクズだと言った
もう喧嘩しないでください
やめて もうやめてください
あの日ジムであなたに
気に入らなかった
よく言うよ
途中で逃げ出して
まだ借りは返してもらってないんだ
一緒に決着つけよう
生クリームが一番嫌いなんだ
すみません
次は別のにします
いとこ もうやめて
娜娜
暮暮 目が覚めた
二人とも　やめて
早く来て 暮暮が目を覚ました
暮暮
大丈夫か
怪我をしているの
彼は私のいとこが薬を
盛ったと思って
手を出した
二人とも手を出して
戦いはかなり見ものだった
覚えているのは
カクテルを一杯飲んだ
それからずっとめまいがして
吐き気がした
今もすごく痒い
アレルギー反応だ
桃を食べたか
そうみたいなの
あのカクテルには
桃の味がしたような気がする
病院に連れて行くよ
今度返すよ
どう まだ痒いの
本当に
来たよ
彼はいつもこんなに無口なの
私が迷惑をかけたと思って
怒っているんではないの
それでいいの
あなたはこうあるべきなの
あまり大人しくしてはダメ
時々
彼に面倒をかけて
そうすれば彼の前で
存在感をアピールできるでしょ
そうなの
もちろん
彼はあなたが桃アレルギー
だと知っているの
10年も会っていなかったのね
そうよ
なのに桃アレルギーを覚えている
この10年間
彼の心にずっとあなたが
いたと言えるね
今夜は無駄ではなかったみたいね
彼女はどうしたんですか
大した問題はありません
アレルギー薬を処方して
指示通りに服用すれば大丈夫です
大した問題はないって
アレルギー薬を処方してもらって
飲めば良いよ
ただ今夜は入院して様子を
見る必要があります
でも今夜は
必ず一日入院して様子を
見ないとだめよ
そうだ
患者には栄養不足の症状が
あるみたいです
何と言ったの
あなたが少し
栄養不足だそうなの
兄としてどうしたのですか
あなたの家に数日いただけで
もう栄養不足になっているなんて
彼女をないがしろに
したんではないですか
彼のせいではなくて
この数日間
いろいろあって
疲れているだけよ
じゃあ今日は必ず病院で
ゆっくり休んで
ちょっと来てください
これを持って入院
手続きをしてください
後でうまくやって
果物を食べて ゆっくり休んでね
ありがとう 娜娜
そういえば
弟の教師をしに帰らないと
彼は最近
高校に入って
成績がずっと落ちこぼれなの
私がいないとダメなの じゃあね
暮暮はお願いします
怒ったりしないよ
まずかわいそうなふりをして
弱みを見せて
自分から謝る
今夜は
心配かけてごめんなさい
大丈夫だ それはもういいよ
ほら 水を飲んで
何で写真のことを
聞いてこないの
あの
林歳という人が私を
助けてくれたんでしょ
知り合いなのか
知り合いよ
彼は娜娜のいとこよ
かっこいいでしょ
私に聞きたいことがないの
何を聞くか
あの
聞きたいことよ
もういい
聞きたくなければいいわ
お腹がすいているか
何かを食べたいか
なんだそんな質問
もう遅くて食べる気がないよ
三頼に連絡して
何か食べ物を用意してもらうよ
実は私の体は丈夫なの
食べるのも眠るのもいいし健康だし
ここ数日ちょっと忙しかっただけ
わかっている
私が悪い
あなたのせいではないよ
そういう意味ではないの
今夜はゆっくり休んで
初めての入院で
ちょっと怖いの
付き添うよ
一晩中ここにいてくれるの？
三頼兄さんが
あなたが出張で人に会いに
行ったと言ったよ
一人で行ったの
一人だよ
思い切って聞こう
彼に嵐に立ち向かわせないと
逃げるほど彼の本心は
見えなくなる
女性に会いに行ったの
なぜそんなことを聞くか
誰かに困らされているか
誰も私に迷惑かけていないわ
あなたの邪魔をしたくないよ
何の邪魔か
今夜みたいに
あなたがここに残って
私の世話をしなきゃいけないし
もし誰かが気を悪くしたら
会いに行ったのは男だよ
女性はいない
誰も不機嫌になるわけがない
もし
あなたを不機嫌にさせたなら
いいえ 私は嬉しいわ
急に食欲が出てきた
リンゴが食べたい
有酒
二人とも何をしているか
夜中に何を騒いでいるんだ
ぼーっとしていないで
そこに置いてけ
夜中に呼び出して使い走りさせても
お礼の一言もないか
姜小暮の健康のためではなかったら
相手にもしないよ
どう？大丈夫か
体調はどう？
桃アレルギーだなんて
知らなかったよ
無駄話は終わりだ
さっさと帰れ
彼女の休みを邪魔するな
俺か
邪魔だって？
出てこい
話がある
何の用だか
そんな目で見るなら
瞳をくり抜くぞ
さっき何をしていたんだか
どのさっき？
リンゴを取る
リンゴ？
リンゴはいい香りだな
姜小暮は
今日の昼間 俺に
お前は女がいるかどうかと聞いた
何て答えたか
いるが
まだ正式ではないと言った
いないならいないと言えばいいのに
なんで誤解される
ようなこと言うんだか
俺は真剣に考えた結果だ
そう言わないと
俺の心に背かないと思った
お前はトラブルばかり起こすな
自分で食べて
リンゴはもういらないか
娜娜
あのね 彼が
三頼は？
追い出した
リンゴをまだ食べるか
さっき外で何を話していたの
何でもないよ
俺は
女はいない
今はそれを考えていない
気にすることはない
ここに来たからには
靳強のところ以外に
ここも君の家だ
俺がいる限り
誰も君をいじめられない
失礼します 回診です
こちらにサインをどうぞ
すみません
これは私がここに来た時
彼にあげたプレゼントではない
彼が持ち歩いているなんて
はい ゆっくり休んでください
今夜は帰らない
外のベンチで休む
何かあったらいつでも呼んで
何を笑っているんだ
果物を食べてください
暮暮が桃アレルギーだったなんて
医者によると大丈夫で
アレルギー薬を飲めば
良くなるそうなの
先の喧嘩は
ちょっと無駄だったね
あの子とは仲がいいか
前には会ったことがない
暮暮は飛行機で知り合った子よ
彼女はすごくいい子で大好きなんだ
絶対にあら探しを
しないでくださいね
言いたいことがあるんではないか
ごめんなさい いとこ
今日は私の誕生日だ
お誕生日おめでとう いとこ
♪ 誕生日おめでとう ♪
♪ 林歳の誕生日おめでとう ♪
暮暮はちょっとアレルギーで
大したことがないよ
私が付き添うから
どうしたの
誰か
アレルギー
暮暮は小さい頃から
桃が食べられなくて
アレルギー体質なんだ
病院に行った方がいいでしょ
大丈夫だ
靳朝がいれば十分だ
暮暮もリラックスできるから
あなたの家に行ってもいいか
どう思うか
昨日の夜
父の家以外に
あなたの家も私の家だと
言ったではないか
まずは靳強の所に戻ろう
先にあなたの家に行きたい
あなたはどうして昼と夜で
二つの顔を持っているの
夜はすごく優しくて
昼間はまた何を言っても
聞かない冷たい態度になるの
そんなことを言ってはダメだよ
誤解されるから
事実を言っているだけよ
まずは靳強の所に戻ろう
お父さんの所に着いたら
栄養失調の私を見たら
きっとまた心配するわ
それに
お父さんは毎晩酔っ払って
自分のことも面倒を見られないのに
私の面倒ができるわけがない
趙おばさんとは血縁もないし
実の母親でもないし
靳昕はまだ小さいから
趙おばさんは彼女に精力を使って
私の面倒を見る余裕なんてないわ
帰ったら
きっと食べられないし眠れないし
数日もしないうちにまた栄養失調で
入院することになるわ
靳強の家で何を食べればいいの
何も口に合わないわ
先に着替えてくる
ついてこないでね